嘿，Dave 2d的状态如何，这是Acer nitro 5，现在是笔记本电脑
面向整个便宜的游戏市场，即900美元
它的意思是这里有一个GTX 1050 TI 256演出的SSD和一个KB Lake芯片
我对这件事有很多东西喜欢，但是如果您会注意到
这部影片的标题我不会公开推荐给所有人
原因是因为我觉得有一个比这更好的选择
真正对此感兴趣的人，不是因为这很糟糕
笔记本电脑这实际上是一台非常好的笔记本电脑，但是您会看到
比这更好的东西，所以我喜欢的东西
首先，我真的很喜欢构建质量，这东西看起来不太像游戏玩家，我应该说
比普通的廉价游戏笔记本电脑要差一些，但它是
并不是说明亮的樱桃红更像是柔和的金属勃艮第色
仍然是红色，这不是我最喜欢的东西，但我认为它比很多东西要好得多
游戏笔记本电脑，顶部的其他所有东西至少都是黑色的，即使是徽标
Acer徽标只是简单的黑色及其在此处选择的组件
1050 Ti很好，是便宜的1080p游戏端口的最佳选择
此价格相当标准的选择，您可以在一台设备中获得三个USB A
使用PC而不是Thunderbolt 3，尽管我喜欢屏幕，这并不奇怪，它是IPS
屏幕，看起来还不错我的意思是这是一台售价900美元的游戏笔记本电脑
以这个价格获得4k色彩准确的屏幕，是的，我对屏幕很满意
键盘和触控板也都不错，键盘舒适
使用漂亮的布局在布局上有点怪异的一件事是
移位和向上箭头真的很靠近，现在我个人没有
使用它有任何问题，但我认为这取决于您的键盘习惯
是如果您不知道自己是否以某种特定的方式实现了自己的转变
鞋帮在同一时间，但我没有任何问题触控板也确实
好的Windows Precision驱动程序Acer已经完全融入了整个Windows
精密驱动器，他们不再使用的东西
我最近看过的宜兰或突触驱动程序，这真是太好了
扬声器位于底部，听起来并不可怕
它们听起来并不好，但它是一台售价900美元的游戏笔记本电脑，听起来像您
可以预期Nitro 5的制造质量很好，它有金属顶盖
面板，但其他所有东西都是塑料的，包括底部面板，但所有
塑料零件感觉很好
通过一些设备访问两个半英寸的SATA驱动器和RAM插槽
舱口盖，但如果您想更深入些，可以卸下整个面板的电池
在这里，它是一个48瓦时的电池，我得到的电量比
电池续航时间为四个小时，这就是215屏幕的显示情况
您现在要去那里做什么，到目前为止一切都听起来不错
在这台笔记本电脑上一切似乎都正常，但这是我关于此事的一个问题
散热设计并不理想，因此，如果您在此处查看，则可以看到CPU
和GPU，还有两个热管将热量从这些芯片上带走
这两个风扇冷却了，我不喜欢看到游戏笔记本电脑
像这样设计，因此可以在没有很多东西的普通笔记本电脑上使用
热输出，这很好，因为我的意思是这是非常有效的空间
有效的降温方法，但是在带有gtx 750ti的游戏笔记本电脑上
这是不理想的，最终发生的是来自CPU的热量
在我们被两个风扇冷却之前，必须沿着这条管道穿过GPU
如果您长时间使用笔记本电脑，CPU现在会积聚热量，
VX 15是宏cer的另一款廉价笔记本电脑，它的功能要好得多
热设计对我来说仍然有两个热管和两个风扇，但是因为
两个风扇位于相反的两端，每个风扇都将更多地散热
靠近芯片就可以轻松获得，现在您可以获得更好的散热性能
如果您只是在浏览网页或只是做些轻松的事情，甚至
在短短的时间内玩游戏大约15至20分钟，然后您
从字面上说永远不会注意到它，您将不会看到任何类型的散热问题，但是
如果您长时间玩游戏（例如一个多小时），您会注意到CPU
温度开始逐渐上升，最终您会撞到那堵墙
我会说Nitro 5的一个散热优势是确实很酷
增强技术，基本上是内置软件，可让您
现在控制风扇VX 15没有这样做了，可以
有用的是，您始终可以像第三方软件一样来控制
粉丝，但这是直接从工厂购买的，所以粉丝在
空闲不是很大，实际上加载时很安静，有点
声音较大但不太差，但在此方面具有很强的增强作用
声音很大，但仍不足以维持很高的时钟频率
尽管声音很大，但仍可保持较长的速度
这是900美元的东西，市场竞争非常激烈，现在有很多
从VIX 15中选择不错的选择戴尔七五六七
即将到来的七五七七这东西硝基五他们都喜欢
那种市场，所以如果您要制造一款具有竞争力的笔记本电脑
如果您要花费时间和资源，例如宏cer，就可以使用这些东西
让Nitro 5成为一台全新的笔记本电脑为什么为什么不把它变成某种东西
更不同的是，这个东西没有什么吸引人的
购买好吧，我回想起来，这有两点独特之处
对我来说无关紧要，但说句公道话，我只需要把这个说出来
为了全面披露，该事物的设计类似于视觉设计，
比其他笔记本电脑更好，它与红色竞争不是超级
令人讨厌的，其余的都非常简单，屏幕也是如此
略胜于V x-15和Dell七五六七屏幕
所有的IP，但是这个只是一点点的颜色
准确地说，我们说的是百分之二或百分之三，所以如果这些事情很重要
对您而言，您不介意散热问题肯定是该问题的原因，但对于
大多数人我都不会推荐这款Acer VX 15全面来说更好
好的，希望大家喜欢这个视频，喜欢它，我们喜欢它，这很有趣
你们下次[音乐]